Ваше текущее местоположение будет определено и отображено на карте. Присутствует проверка поддержки HTML 5 API в браузере пользователя.

Будет отражено место вашего последнего местоположения отдельной меткой, последнее местоположение сохраняется в local storage.

Вы можете добавлять маркеры на карту кликнув левой кнопкой мыши по карте, для которых автоматически проставится дата и время. Созданные маркеры сохранятся в local storage и подтянутся автоматически при обновлении страницы. 
Удалить добавленный вручную маркер можно кликнув правой кнопкой мыши по маркеру. Просмотреть информацию о метке можно кликнув по ней левой кнопкой мыши.
Вы можете редактировать описание метки - нажать на нее, отредактировать описание в поле ввода, нажать "Сохранить".

Для построения маршрута между добавленными метками, текущим и последним местоположениями, кликните на одну метку, потом на другую, и между ними построится маршрут. 
(При построении маршрута в информации метки станут отображаться координаты, чтобы вернуть, перезагрузите страницу).

Вы можете строить маршруты между любыми точками в блоке "Маршруты".

На карте отображены достопримечательности, рестораны, магазины и другие интересные места.

Вы можете искать нужное вам место в поле поиска.

В блоке с погодой отображена информация по погоде. Для сетевых запросов к api OpenWeather используется fetch. Выбрана OpenWeather, т.к. для подключения к api Яндекс Погоды нужно заключать договор, и бесплатный период всего 7 дней, информация в учебных материалах неактуальна. Для получения данных с OpenWeather возможно нужно будет включить vpn.

В фотогалерею вы можете загрузить фотографии. Используется html 5 FileReader.
